Kau tidak akan meninggalkan kami
bahkan jika Ayah tidak bangun, kan?
Tentu saja tidak.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku takut kamu akan meninggalkan aku dan Ayah.
Mengapa aku harus meninggalkanmu?
Ibu macam apa
yang menelantarkan anaknya sendiri?
Lagipula, apa pun yang dikatakan orang lain,
kau tetap putriku sekarang, Se Ri.
Ya, Dokter.
Ada apa? Sudah larut malam.
Ketua telah sadar kembali.
Ketua?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ketua telah sadar kembali.
Ayah melakukannya?
Aku akan ke rumah sakit sebentar.
Biar aku ikut.
Aku juga mau lihat keadaan Ayah.
Tidak sekarang. Sudah malam,
dan mereka memintaku datang sendiri.
Lagipula, keramaian mungkin malah
memperburuk kondisinya.
Kalau begitu kau janji akan mengantarku nanti?
Oke, saya janji.
Bagaimana kabarnya? Katamu, ketua
sudah sadar.
Ya, Bu. Dia memiliki respons pupil,
dan dia bernapas sendiri,
jadi kami melepas masker oksigennya.
Saat ini kami sedang memantau kemajuannya.
Lucia, mengapa aku berbaring di sini?
Aku tidak terluka di mana pun.
Kenapa aku hanya berbaring di sini?
Kamu harus menceritakannya untukku.
Katakan pada mereka aku baik-baik saja.
Bahwa saya baik-baik saja.
Jadi, nggak ada lagi yang bisa dilakukan?
Kita cuma perlu mengawasinya?
Untuk saat ini, ya.
Tidak diperlukan intervensi medis lainnya .
Yang dapat kita lakukan adalah berharap pasien
menemukan kemauan untuk bangun sendiri.
Dia bisa mengerti apa pun yang kita katakan.
Itu melegakan.
Sungguh suatu keajaiban
bahwa dia bisa sadar kembali.
Tepat.
Jika kita memberinya waktu,
aku yakin dia akan segera bangun.
Bagaimanapun, dia seorang petarung.
Tentu saja begitu.
Oh, benar. Sampai ketua
pulih sepenuhnya,
jangan biarkan orang lain menemuinya
selain aku, seperti sekarang.
Semua lalu lintas pejalan kaki hanya akan
menghalangi pemulihannya.
Dipahami.
Se Ri.
Apa yang kamu lakukan tidur di sini?
Apakah Anda di sini sepanjang malam?
Aku sedang menunggu Ibu.
Menunggunya? Ke mana dia pergi?
Ke rumah sakit.
Katanya Ayah sudah sadar.
Kapan?
Bagaimana kondisinya sekarang?
Tidak. Aku harus melihatnya sendiri.
Jangan pergi. Ibu bilang itu akan mengganggu,
jadi sebaiknya kita tidak ikut.
Dan kamu akan tetap tinggal di sini hanya
karena dia bilang begitu?
Siapa Lucia yang berani mengurus Ayah
dan menjauhkan kita? Dia bahkan bukan keluarga.
Karena dia bilang itu yang terbaik untuk Ayah.
- Itulah yang dia ingin kita pikirkan.
Dia mencoba mengendalikan akses ke Ayah
untuk mengamankan posisinya sendiri.
Itulah sebabnya dia begitu berusaha
menjauhkan kita darinya.
Kamu harus bangun.
Ketua Min,
Anda tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Anda tidak tahu apa yang terjadi
di perusahaan, bukan?
Putri sulung Anda melakukan apa saja
untuk mengambil alih perusahaan.
Dia akan menangguhkan kewenanganku
sebagai pelaksana tugas ketua.
Kau harus menghentikan Kyung Chae.
Keserakahan bocah itu akan menghancurkan perusahaan ini
dan keluarga kita.
Anda harus melindungi mereka.
Lindungi Mingang dan keluarga kami juga.
Aku ingin berjuang untukmu,
tetapi aku terlalu tidak berdaya saat ini.
Taruhanku tidak cukup besar
untuk melawan putri sulungmu lagi.
Aku akan berikan semua sahamku padamu.
Menjadi pemegang saham mayoritas,
dan hentikan Kyung Chae.
Sampai hari ini, seluruh saham Min Doo Sik
dimiliki oleh Jung Lucia.
Kamu akan menjadi penerusku,
menjadi ketua Mingang berikutnya,
dan memperbaiki semuanya lagi.
Aku mengandalkanmu, Lucia.
Bu, sudah saya katakan,
Anda tidak bisa begitu saja masuk ke sana.
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari sini sekarang juga!
Dia ayahku.
Aku putrinya! Siapa yang bisa menghalangiku
bertemu ayahku sendiri?
"Ayah?"
Berani sekali kau memanggilnya begitu?
Jika kamu punya rasa malu,
kamu tidak akan ada di sini.
Apakah kamu datang hanya untuk melihat
apakah ketuanya sudah meninggal?
Jaga mulutmu.
Bukan aku yang menginginkan
ayahku mati. Kamulah yang menginginkannya.
Kau harus jaga mulutmu sendiri.
Dia hampir membusuk di penjara seumur hidup,
dan siapa yang menyelamatkannya?
Setelah semua itu, kamu masih punya keberanian
untuk berjalan-jalan dengan kepala tegak...
dan berlenggak-lenggok seakan-akan kamu pemilik tempat ini,
dan sekarang kamu muncul di sini?
Ngapain kamu berdiri di situ?
Panggil satpam dan bawa dia keluar dari sini!
Mengapa kau tidak
mengizinkanku bertemu ayahku?
Itu karena...
Nyonya Jung telah melarang semua kunjungan.
"Nyonya Jung?"
Sejak kapan dia yang berhak mengambil keputusan?
Aku adalah putrinya sepanjang hidupku,
dan kau harap aku membiarkan wanita muda
yang baru dinikahinya mengambil semuanya dariku?
Apakah Anda mengatakan...
bahwa Anda bermaksud mengambil ketua
dari istrinya?
Namun secara hukum, dia adalah wali sahnya.
Dokter Kim!
Izinkan saya mengulanginya.
Nyonya Jung adalah wali sahnya.
Tanpa izinnya,
sama sekali tidak ada seorang pun yang dibolehkan masuk.
Jadi Anda dikeluarkan tanpa memeriksa
kondisi ketua?
Wanita itu yang menjalankan seluruh pertunjukan
di sana.
Aku rasa begitu.
Secara hukum, sih.
Itulah yang membuat hukum begitu kuat.
Dengan ketua yang sedang koma,
dia hampir tidak bisa berkomunikasi.
Jika dia mau menyerahkan sahamnya padanya,
tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk menghentikannya.
Bahkan jika dia meninggal,
kecuali jika surat wasiatnya memiliki klausul khusus
tentang taruhannya,
sudah dapat dipastikan
bahwa dia akan mewarisi bagian yang terbesar.
Apa yang tertulis di surat wasiat itu?
Dalam versi terkini surat wasiat tersebut,
pewarisan saham...
tidak disebutkan.
Jadi, hidup atau matinya,
wanita itu tetap yang menang.
Itu benar.
Kecuali jika mereka sepakat untuk bercerai,
dia akan memperoleh keuntungan terbesar
sebagai istri ketua.
Jadi jika mereka bercerai,
segalanya akan berubah?
(Distribusi)
Ya, ini aku, Ibu...
Nyonya Jang, ada acara apa?
- Apakah ada orang yang bersama Anda?
Apakah itu Pengacara Kim?
Ya, dia hanya memberi saya laporan.
Kirim dia keluar.
Kedengarannya seperti Nyonya Jang.
Tidak apa-apa, Anda bisa bicara.
Apa masalahnya?
Kita kan bukan orang asing.
Dan bukan berarti aku tidak tahu menahu
tentang urusanmu.
Anda dapat berbicara dengan bebas, Nyonya Jang.
Katakan padanya untuk berhenti menciumnya dan keluar.
Siapa dia pikir dia, yang ikut campur?
Silakan pergi.
Apa yang kamu lakukan? Sudah kubilang keluar.
(Distribusi)
Kamu bisa bicara sekarang. Aku sendirian.
Aku memberi kesempatan pada rubah tua itu satu inci,
dan sekarang dia mencoba menyingkirkanku.
Jang Yeon Sook,
kamu membuat kesalahan besar.
Hanya karena Min Se Ri
adalah cucumu,
Anda pikir setengah dari Distribusi Mingang
sudah dalam kantong?
Dalam mimpimu. Tidak selama aku,
Kim Sun Jae, ada di sini.
Tidak ada orang lain yang datang.
Saya telah memblokir kunjungan keluarga.
Jadi jangan khawatir.
Bagaimana kabar ketua?
Dia sudah sadar kembali,
tetapi dia masih tidak bisa bergerak.
Meski begitu, dia bisa mengerti segalanya.
Ketua, apakah Anda mengenali saya?
Ya, saya ingat.
Sekarang, saya ingat semuanya.
Mengapa saya berakhir seperti ini juga.
Tahukah kamu
siapa sebenarnya Moon Tae Kyung?
- Apa maksudmu, "siapa dia?"
- Moon Tae Kyung adalah...
putra dari CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Anda membunuhnya
dalam kecelakaan mobil yang direkayasa...
dan mencuri perusahaan dan teknologi barunya!
Dia putra Han Kyung Soo itu!
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
- Ketua.
- Tidak mungkin.
Tidak mungkin! Tidak mungkin...
- Ketua!
- Tidak satu pun...
Ketua!
Ketua, tetaplah bersamaku!
Benar sekali. Itu dia si brengsek itu.
Bocah ini adalah putra Han Kyung Soo
dari Doeun Industries.
Dia menyusup ke Mingang untuk menangkapku,
untuk membalaskan dendam ayahnya.
Moon Tae Kyung, brengsek!
Kau pikir aku akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Lucia. Jauhi dia sekarang.
Dia menipu kalian semua.
Dia hanya memanfaatkan kalian.
Ketua, apa yang merasukimu?
Harap tenang.
Ini tidak bagus. Aku akan cari bantuan.
Ketua, harap tenang.
Oh, tidak.
Apakah terjadi sesuatu yang mengejutkannya?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Baiklah, tenanglah dan ambil napas perlahan.
Perlahan-lahan.
- Pelan-pelan.
- Aku akan berangkat.
Sampai jumpa di kantor nanti.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Dia jelas terlihat
mengetahui sesuatu.
Tidak ada penjelasan lain
untuk reaksinya.
Ya ampun, sayang sekali.
Ini edisi terbatas yang benar-benar baru.
Tak tergantikan, berapa pun harganya.
Tidak, apa yang saya pikirkan?
Anda harus tahu
di sisi mana roti Anda diolesi mentega.
Jika Anda memainkan kartu Anda dengan benar,
Anda bisa mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tetap saja, ini adalah suatu pemborosan.
Terserah. Siapa peduli kalau itu baru?
Asal suamiku yang mendapat
posisi direktur itu, kan?
Ini cuma harga kecil yang harus dibayar.
Aku rela mengorbankan lebih banyak lagi. Tentu saja.
Dengan cara ini, saat Kyung Chae pulang,
dia akan langsung melihat mereka.
Mari kita lihat di sini.
Oke, logo department store
dan nama merek mewah ada di sini.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aduh, kau mengagetkanku.
Waktu yang tepat.
Manajer Gong, bagaimana menurut Anda?
Akan terlihat bagus pada Kyung Chae, kan?
Nona Kyung Chae tidak menyukai gaya ini.
Ini bukan cuma mencolok. Ini norak.
Apa? Kamu tahu
berapa biayanya?
Harganya sama dengan mobil kompak.
Harganya bisa mencapai sepuluh mobil,
dan itu tetap saja bukan gaya Nona Kyung Chae.
Tapi ada apa dengan hadiah yang tiba-tiba itu?
Apakah Anda mencoba meminta
bantuan pada Nona Kyung Chae?
Bantuan? Jangan konyol.
Tidak bisakah keluarga saling memberi hadiah yang bagus?
Itu tanda kasih sayangku.
Sayang, bagaimana kabarnya?
Dengan hadiah untuk Kyung Chae.
Jangan khawatir.
Saya menemukan sesuatu yang sesuai dengan gayanya.
Ini adalah karya desainer baru,
1 dari hanya 3 yang ada di seluruh negeri.
Aku meninggalkannya tergeletak sempurna di tempat tidurnya.
Dia akan terbalik saat melihatnya.
Tidak mungkin ada wanita yang tidak menyukainya.
Astaga, kamu istri terbaik. Kamu hebat.
Kita tidak mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma.
Dan ini bukan hadiah kecil.
Dia tidak bisa menerimanya begitu saja
dan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Tunggu saja dan lihat saja.
Kyung Chae akan menyingkirkan Soo Jung...
dan menyerahkan posisi itu kepada Anda.
- Kau pikir begitu?
- Tentu saja.
- Sutradara Min Ji Seop.
- Hei, ayolah. Aku belum jadi sutradara.
Namun saya harus mengakui, kedengarannya bagus.
Sutradara Min Ji Seop.
Hai, Direktur Min!
Ya? Apa itu?
Sutradara Min! Benar!
Bahkan kedengarannya sempurna.
Apa-apaan ini?
Apa kau sudah gila?
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong,
tentang kantor direktur Anda...
Jagalah kebersihan.
Dan jangan mendekorasinya ulang sesuai selera Anda.
Anda harus menghormati selera orang lain.
Orang selanjutnya? Siapa?
Apakah ada orang lain yang akan menggunakan
kantor direktur selain saya?
Jujur saja, hal-hal yang kamu katakan.
Posisi itu bukan milikmu selamanya,
lho.
Jangan katakan padaku...
kamu tidak mengincar posisiku, kan?
Kenapa? Jadi kenapa kalau aku?
Saya tahu segala sesuatunya tidak berjalan baik di tempat kerja
atau di rumah saat ini, tetapi tetap saja.
Itu tidak berarti Anda harus
mulai membuat masalah.
Fokus saja menjadi
wakil direktur yang sebenarnya.
Anda seharusnya memiliki kesopanan.
Berani sekali dia.
Baiklah. Kita lihat saja nanti.
Segera, aku akan memberikan seluruh sahamku
kepada Kyung Chae,
dan aku bersumpah
akan mengambil alih jabatanmu.
Apa? Ketua sudah bangun?
Ini bukan bagian dari rencanaku.
Jadi bagaimana dia bangun?
Aku tidak tahu.
Dia belum bisa berkomunikasi atau bergerak,
tapi dia pastinya sadar.
Itu melegakan, setidaknya.
Jika dia bisa berkomunikasi
dan menggunakan seluruh anggota tubuhnya,
kalau begitu kita benar-benar akan tamat.
Jadi siapa yang bersamanya sekarang?
Lucia.
Apa? Dan kau biarkan saja dia begitu saja?
- Kamu harus menjauhkannya darinya.
- Apa yang harus aku lakukan?
Dia menghalangi semua anggota keluarga
menemui ayahku, kecuali dirinya sendiri.
Ya, ini aku.
Kalau kamu di rumah sakit,
dengarkan saja. Jangan bicara.
Ketua Min pasti tahu.
Bahwa aku...
putra Han Kyung Soo,
CEO Doeun Industries.
Kembali ke kamar rumah sakit,
dia tidak menunjukkan reaksi tertentu...
Sampai dia melihatku.
Kau lihat betapa kerasnya reaksinya, kan?
Setelah Ketua Min pulih dari kelumpuhan
dan dapat berbicara lagi,
hal pertama yang akan dilakukannya
adalah menyewa seseorang untuk mengalahkanku.
Sama seperti yang dilakukannya pada Tuan Jo.
Begitulah caranya...
Ketua Min yang mengurus semuanya.
Kau tidak benar-benar akan menyakiti Tae Kyung,
kan?
Apakah kamu lupa apa yang telah kamu lakukan?
Jika kau juga menyakiti Tae Kyung,
kamu tidak akan pernah dimaafkan,
bahkan saat kamu mati.
Jika kamu bangun hanya untuk menghancurkannya,
Aku akan memastikan kau tidak akan bangun lagi.
Gagal melindungi orang yang pernah kucintai...
sudah lebih dari cukup.
Jadi tidak seorang pun dapat mendekatinya,
dan hanya Lucia yang berada di sisi ketua?
Jika ini terus berlanjut...
dan ayahku tiba-tiba bisa berkomunikasi,
bahkan secepat malam ini,
dia akan memberikan segalanya kepada wanita
yang ada di sisinya,
termasuk sahamnya dan perusahaan.
Biasanya begitulah yang terjadi.
Mereka menyerahkan semuanya kepada pengasuhnya.
Kalau begitu, kita harus menjauhkan Lucia
dari ketua.
Aku sudah beritahu padamu.
Dia wali sah ayah saya,
jadi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Jika mereka menikah secara sah, maka benar
semua hak jatuh ke tangan pasangannya.
Saham ketua, rekening kasnya,
dan bahkan real estatnya.
Apa pun yang atas nama ketua,
pasangannya menerima bagian terbesar,
baik itu warisan atau hadiah.
Itulah yang dikatakan Pengacara Kim,
tetapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah ayahku hidup atau mati,
wanita itu adalah satu-satunya
yang mendapat keuntungan pada akhirnya.
Kalau begitu, perceraian adalah satu-satunya jawaban.
- Cerai?
- Kita harus melakukannya.
Anda baru saja mengatakan tidak ada cara lain.
Apakah kamu senang menjaga Ayah sendirian
dan menjauhkan anak-anaknya?
Bukankah seharusnya anak-anaknya mempunyai hak
untuk mengetahui kondisinya?
Sejak kapan kalian semua jadi khawatir?
Saya sepenuhnya mampu mengurus
ketua sendirian.
Aku tidak butuh bantuan dari anak-anaknya,
jadi jangan ikut campur saja.
Lihatlah dirimu, berperan sebagai istri yang setia.
Ayah pasti sangat beruntung memilikimu.
Waktunya tepat. Semua orang ada di sini.
Wanita ini punya sesuatu
untuk dikatakan tentang Ayah.
Ayo, beritahu mereka.
Kita mungkin tidak diizinkan untuk berkunjung,
tetapi sebagai keluarganya,
kita berhak tahu bagaimana keadaannya.
Ketua telah sadar kembali.
Tetapi tubuhnya masih lumpuh
dan dia tidak dapat berbicara.
Apa? Kapan?
Anda seharusnya segera memberi tahu kami!
Kalau begitu, kita harus menemuinya setidaknya satu kali.
Kami khawatir dengan kondisi Ayah,
tetapi kami tidak dapat mengunjunginya karena Anda.
Kalau begitu, mari kita semua pergi bersama besok.
Tapi wanita ini di sini...
menolak untuk mengizinkan kami berkunjung lagi,
seperti terakhir kali.
Aku jadi penasaran, apa yang sedang direncanakannya,
dengan membiarkan Ayah sendirian.
Seperti yang sudah kukatakan,
Aku yang urus ketua.
Aku nggak butuh bantuanmu.
Jadi tanpa izin saya, tidak seorang pun boleh...
Namun, bukankah sebaiknya kita melihatnya
sendiri setidaknya satu kali?
Tolong izinkan kami menemui Ayah.
Dengan cara itu, kita juga bisa mempersiapkan diri.
Persiapkan diri kalian?
Untuk apa?
Jadi begitu.
Maksudmu, bersiap membagi warisan
saat ketua meninggal?
Hanya itu saja?
Jangan salah paham.
Ketua akan keluar dari sana
dengan kedua kakinya sendiri.
Izinkan saya katakan lagi.
Tidak seorang pun diizinkan masuk tanpa izin saya.
Jangan pernah berpikir untuk
mengunjungi rumah sakit.
Ada apa dengannya, sebenarnya?
Kamu tidak boleh begitu posesif terhadap Ayah!
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu tentang Tae Kyung
di depan anak-anaknya?
Apa semua ini?
Nona Ja Kyung meninggalkan ini untukmu sebagai hadiah.
Hadiah? Kenapa tiba-tiba?
Aku tau, kan?
Saya tidak tahu
mengapa dia tiba-tiba melakukan ini.
Aku rasa dia sedang mencoba
untuk mendapatkan sisi baikmu karena suatu alasan.
Jadi begitu.
Ya ampun, Ja Kyung sangat mudah dibaca.
Jadi Anda mencoba memisahkan Lucia
dari ketua?
Saya sedang mencari caranya,
tetapi ternyata tidak mudah.
Ironis, bukan?
Dulu, Anda mencoba
membuat Lucia menikah dengan ketua,
dan Anda begadang sepanjang malam
mencari jalan, sama seperti yang Anda lakukan sekarang.
Tapi sekarang, Anda melakukan hal yang sama
untuk membuat mereka bercerai.
Bukan aku yang aneh.
Situasinya telah berubah.
Saat itu, saya tidak pernah menyangka
kalau Se Ri adalah putri Ho Se.
Ikatan darah adalah sesuatu yang kuat,
bukan?
Apa maksudmu?
Aku selalu berpikir bahwa bagimu, Lucia dan aku
lebih dari sekedar masalah darah.
Tapi sekarang setelah darah dagingmu sendiri
muncul, rasanya kami tidak ada apa-apanya.
Tae Joo.
Aku tidak menyalahkanmu, Ibu.
Aku hanya bilang.
Bagaimana pun, beritahu aku
jika kamu sudah memutuskan.
Aku harus melakukan bagianku.
Ya, Pan Sool.
Ada apa ini larut malam?
Stella.
Saya harap saya tidak membangunkan dewi yang sedang tertidur
dari tidurnya yang indah.
Tidak, aku masih bangun.
Masih bangun jam segini?
Aku penasaran kamu lagi mikirin apa.
Bintang-bintang, angin, sebuah puisi...
Atau mungkin Oh Pan Sool?
Kamu memang terlintas di pikiranku.
Tapi serius, ini tentang apa?
Dengan baik,
tentang saham Mingang yang kupercayakan
padamu, Stella.
Saya hanya ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Saya belum mendengar kabarmu sama sekali.
Saya menemukan prospek yang bagus
dan melakukan investasi,
Jadi, jangan khawatir.
Dan di sinilah aku, sepenuhnya dalam kegelapan.
Saya tidak dapat menghubungi Anda, dan saya khawatir
Anda telah mengambil uang itu dan melarikan diri.
Kamu membuatku takut!
Apa yang kamu lakukan menyelinap
bukannya tidur?
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung.
Hatimu masih di dadamu,
jadi kamu akan hidup.
Tingkahmu mencurigakan. Ngapain sih sembunyi-sembunyi
nelpon tengah malam?
- Siapa dia? Wanita jalang apa dia?
- Ngapain ngumbar-ngumbar di tengah malam?
Kembali saja ke tempat tidur dan tidur.
Anda sendiri yang mencurigakan,
jadi mengapa Anda bersikap defensif?
Wajahmu sudah cukup menakutkan
di siang bolong,
tapi di sini, di kegelapan pekat
dengan cahaya ini,
Anda bahkan akan menakuti hantu.
Nih, lihatlah.
(Distribusi)
Anda di sini.
Anda bilang ini penting,
tetapi Anda bisa saja menelepon.
Aku akan membuat ayahmu dan Lucia
bercerai hari ini.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan...
Bukankah kamu bilang
perceraian adalah satu-satunya pilihan?
Sebagai istri ketua, dia siap menerima
warisan dan jabatannya.
Kamu harap aku hanya diam saja
dan melihat itu terjadi?
Aku akan mengurus semuanya,
Jadi mulai sekarang,
lakukan saja apa yang saya katakan.
Mengerti?
Permisi. Ada waktu sebentar?
Apa yang membawamu kesini?
Ada sesuatu yang perlu kukatakan
padamu dan Lucia.
- Ada apa ini tiba-tiba?
- Aku yakin kau punya keluhan padaku.
Aku tahu bagaimana perasaan kalian berdua.
Itulah sebabnya ini adalah sesuatu
yang harus saya katakan.
Bagaimana kalau kita bertemu di Pimaso
dekat Bundaran Mucheon...
dalam waktu sekitar dua jam?
Katakan saja di sini.
Lagipula, tidak ada staf lain di sini.
Tidak, ini adalah sesuatu yang perlu kita
bicarakan secara pribadi.
Itu penting.
Saya akan menunggu,
jadi pastikan Anda ada di sana.
Nyonya Jang ingin bertemu dengan kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Nyonya Jang? Bagaimana dengan?
Dia bilang ada sesuatu yang penting
yang ingin dia sampaikan kepada kita.
Kita mungkin harus mendengarkannya, bukan?
Ya, kita harus melakukannya.
(Distribusi)
Ayo ikut aku ke Rumah Sakit Hankuk.
Saya bisa melakukannya, tetapi bolehkah saya bertanya mengapa?
Anda akan melihatnya saat kami sampai di sana.
Saya akan segera kembali.
Sekitar satu atau dua jam lagi.
Jangan khawatir. Aku akan mengawasinya
selama kamu pergi.
Terima kasih.
Kamu di sini duluan. Lucia belum ada di sini.
- Ada apa ini?
- Ada apa terburu-buru?
Mari kita pesan teh dulu.
Permisi!
Nona Kim Sun Young?
Ya, itu aku. Bagaimana denganmu?
Kamu tidak diizinkan masuk ke sini. Keluar sekarang!
Ibumu Kim Myeong Sook, bukan?
Dan dia ada di Panti Jompo Dodong.
Bagaimana kamu kenal ibuku?
Apakah terjadi sesuatu pada ibuku?
Ikutlah denganku, dan kau akan mengetahuinya.
Dia tidak baik-baik saja.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Pulanglah. Sekarang juga!
Aku bahkan tak tahan melihatmu.
Enyahlah dari hadapanku.
Lucia!
Tunggu apa lagi?
Bantu aku membawanya.
Kita harus memindahkannya ke rumah sakit lain.
Di suatu tempat wanita itu tidak akan menemukannya.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Berbaring saja di sana dan pikirkan baik-baik
kesalahan apa yang telah kamu perbuat hingga pantas menerima hal ini.
Apakah ada yang dapat kita lakukan?
Ada satu hal.
Laci meja yang terkunci
di kantor ketua.
Baek Sul Hee, ini kesempatan terakhir
yang kau dapatkan dariku.
Jadi Anda benar-benar akan
melanjutkan penandatanganan ini?
Aku tidak bisa mengalami hal yang sama lagi.
Ikatan mengerikan ini adalah perbuatanku.
Akulah yang harus menghancurkannya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)